11)a) De trabajos anteriores hemos intentado reutilizar la función  teclado, pero debido a que
debíamos realizar excesivas modificaciones, decidimos que lo más viable sería idear
una nueva función teclado. 

11)b) El programa acepta cualquier caracter (letra, número y signo) como válido.
El caso límite con el que cuenta el programa es que es case-sensitive:
si las palabras poseen "las mismas letras" pero una en mayúscula y otra en minúscula, 
se las interpreta como caracteres diferentes e informa que no se puede formar dicha palabra. 
